Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
BESO DINAMITA
Are you sure you'll be okay?
¿Estás seguro de que estarás bien?
You don't have to be there.
No tienes que estar allí.
Don't be silly.
No seas tonto.
It's a meeting with my son's future in-laws.
Es una reunión con los futuros suegros de mi hijo.
Of course, I should be by your side.
Por supuesto que debería estar a tu lado.
Tell me if you ever feel uncomfortable.
Dime si alguna vez te sientes incómodo.
I'll get you out of there.
Te sacaré de allí.
I know I haven't been
Sé que no he estado
much of a mom to you.
Soy muy buena madre para ti.
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
Now that your son's about to get married, is it making you all sentimental?
Ahora que tu hijo está a punto de casarse, ¿te sientes sentimental?
It seems I've only been
Parece que solo he estado
thinking about myself for far too long.
Pensando en mí mismo durante demasiado tiempo.
You could've used a dependable mom.
Podrías haber usado una madre confiable.
I'm sorry.
Lo lamento.
Why are you suddenly saying such things?
¿Por qué de repente dices esas cosas?
You know what?
¿Sabes que?
I feel very reassured to have you join me
Me siento muy tranquilo de que te unas a mí.
on a day like this.
en un día como este.
By the way, when did you start dating Ha-yeong?
Por cierto, ¿cuándo empezaste a salir con Ha-yeong?
I never knew.
Nunca lo supe.
What?
¿Qué?
There's no exact date.
No hay fecha exacta
You know we've been friends since we were kids.
Sabes que hemos sido amigos desde que éramos niños.
But still,
Pero aún así,
I didn't realize marriage was on the table.
No me di cuenta de que el matrimonio estaba sobre la mesa.
We know each other well enough,
Nos conocemos bastante bien,
so we won't have reasons to fight.
Así que no tendremos motivos para pelear.
It all works out.
Todo sale bien.
-Cheers.
-Salud.
I hear the campaign led by Ji-hyeok
Escuché la campaña liderada por Ji-hyeok.
is being received well.
Está siendo bien recibido.
Beyond expectations.
Más allá de las expectativas.
I only carried on
Yo solo seguí adelante
what my mother started.
Lo que empezó mi madre.
Oh, is that so?
¿Ah, es así?
You've raised your son well.
Has criado bien a tu hijo.
-Thank you. -Gosh, you're too kind.
-Gracias. -Dios, eres demasiado amable.
I hear Tae-yeong's achieving great results with companies all over the world.
He oído que Tae-yeong está consiguiendo grandes resultados con empresas de todo el mundo.
Yes, I'm doing even better now, thanks to you.
Sí, ahora estoy aún mejor, gracias a ti.
Because of me?
¿Por mi culpa?
You brought Ji-hyeok into your company.
Trajiste a Ji-hyeok a tu empresa.
With my biggest competitor gone, work has been a breeze.
Con mi mayor competidor desaparecido, el trabajo ha sido muy fácil.
Thank you, sir.
Gracias señor.
Ji-hyeok.
Ji Hyeok.
Thank you.
Gracias.
Do you plan on keeping Ji-hyeok on that rookie team of interns?
¿Planeas mantener a Ji-hyeok en ese equipo novato de pasantes?
No, of course not.
No, por supuesto que no.
It's meant to be temporary until he gets the hang of things.
Se supone que es algo temporal hasta que se acostumbre a las cosas.
He'll soon be where he belongs.
Pronto estará donde pertenece.
I can't have my daughter-in-law lose face.
No puedo permitir que mi nuera pierda prestigio.
Don't you agree, Ha-yeong?
¿No estás de acuerdo, Ha-yeong?
-Well-- -Speaking of which,
-Bueno-- -Hablando de eso,
since we're all gathered here today,
Ya que estamos todos reunidos aquí hoy,
I was hoping we could discuss the kids' future.
Esperaba que pudiéramos hablar sobre el futuro de los niños.
Excuse me for interrupting, but there's something I'd like to tell--
Disculpen que les interrumpa, pero hay algo que me gustaría decirles...
I'll tell them.
Se lo diré.
Ha-yeong and I
Ha-yeong y yo
would like to get married right away.
Me gustaría casarme ahora mismo.
Ji-hyeok.
Ji Hyeok.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I want to get married.
Quiero casarme.
We'll skip the engagement ceremony
Nos saltaremos la ceremonia de compromiso.
and get married as soon as possible.
y casarse lo antes posible.
You should still adhere to the formalities.
Aún así debes cumplir con las formalidades.
Rushing will only lead to baseless rumors.
Las prisas sólo darán lugar a rumores infundados.
It seems he's head over heels for Ha-yeong.
Parece que está perdidamente enamorado de Ha-yeong.
I understand, but such a decision isn't one for you two to make alone.
Lo entiendo, pero esa decisión no la pueden tomar ustedes dos solos.
We're going to get married anyway,
Nos vamos a casar de todos modos,
so why delay it?
Entonces ¿por qué retrasarlo?
In that case, how about we move up the engagement ceremony, ma'am?
En ese caso, ¿qué tal si adelantamos la ceremonia de compromiso, señora?
-Sure. -No, I don't want to do that.
-Claro. -No, no quiero hacer eso.
Oh my. You want to skip the engagement ceremony too?
Ay Dios. ¿También quieres saltarte la ceremonia de compromiso?
-No, that's not what I-- -Understood.
-No, eso no es lo que yo... -Entendí.
We'll proceed with the engagement ceremony right away then.
Entonces procederemos con la ceremonia de compromiso de inmediato.
We can do it as early as next week.
Podremos hacerlo la próxima semana.
Are you crazy?
¿Estás loco?
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
What were you building up to?
¿Qué estabas preparando?
Is this because of Go Da-rim?
¿Es esto debido a Go Da-rim?
Am I wrong? It's not like you could've suddenly fallen in love with me.
¿Me equivoco? No es como si te hubieras enamorado de mí de repente.
You're doing this because you don't want her to get hurt.
Estás haciendo esto porque no quieres que ella salga lastimada.
I'd like to steer clear
Me gustaría mantenerme alejado
of unpleasant issues within my team.
de problemas desagradables dentro de mi equipo.
It could also hurt my future standing
También podría perjudicar mi posición futura.
with the company.
con la empresa.
Your standing?
¿Tu posicion?
Since when did you care so much about the company?
¿Desde cuándo te importa tanto la empresa?
I made a deal with my father.
Hice un trato con mi padre.
If I establish myself in the company and marry you,
Si me establezco en la empresa y me caso contigo,
he'll give me what I want.
Él me dará lo que quiero.
After talking all that smack about him, you're no better than your father.
Después de hablar todas esas cosas mal de él, no eres mejor que tu padre.
I'm sorry, but I won't be marrying you.
Lo siento pero no me casaré contigo.
I came to tell them that today.
Vine a decirles eso hoy.
Don't try to stop me.
No intentes detenerme.
Sure, tell them.
Claro, díselo.
That makes it easier for me.
Eso me lo hace más fácil.
You'll just get locked up in your house…
Te quedarás encerrado en tu casa…
until the day of the engagement ceremony.
hasta el día de la ceremonia de compromiso.
Couldn't you have been more affable in front of the in-laws?
¿No podrías haber sido más afable delante de los suegros?
You could've been more conversational with Chairman Yu's wife.
Podrías haber sido más conversador con la esposa del presidente Yu.
You looked like you were being dragged to your death.
Parecía como si te estuvieran arrastrando hacia la muerte.
I didn't come to appease you.
No vine a apaciguarte.
-I endured it for Ji-hyeok's sake. -That's exactly my point.
-Lo soporté por el bien de Ji-hyeok. -Ese es exactamente mi punto.
Your son is bending over backward for you,
Tu hijo se desvive por ti,
and you couldn't even meet him halfway?
¿Y ni siquiera pudiste encontrarlo a mitad de camino?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
What do you mean he's bending over backward for me?
¿Cómo es que se está desviviendo por mí?
What have you done to Ji-hyeok?
¿Qué le has hecho a Ji-hyeok?
It's what he wanted.
Esto es lo que él quería.
In exchange for marrying into Chairman Yu's family, I divorce you.
A cambio de casarme con un miembro de la familia del presidente Yu, me divorcio de ti.
It's not a bad deal for me, so I agreed.
Para mí no es un mal negocio así que acepté.
So,
Entonces,
behave yourself accordingly.
Comportarse adecuadamente.
Let's speed it up.
Vamos a acelerarlo.
Faster.
Más rápido.
That's good.
Eso es bueno.
You can go.
Puedes irte.
Is it because I've already been married?
¿Es porque ya estoy casado?
Why does it have to be them?
¿Por qué tienen que ser ellos?
I think we'd be a better match.
Pienso que seríamos una mejor pareja.
I'm going to leave if you're going to talk nonsense.
Me voy si sigues diciendo tonterías.
Relax. I'm kidding.
Tranquilo. Estoy bromeando.
But it didn't seem like
Pero no lo parecía
they particularly liked each other.
Se gustaban especialmente entre sí.
Do they have to like each other to get married?
¿Tienen que gustarse mutuamente para casarse?
It's just work, after all.
Es sólo trabajo, después de todo.
I'd expect no less
No esperaba menos
from Natural BeBe's chairman's eldest daughter.
de la hija mayor del presidente de Natural BeBe .
I can't forget you for good reason.
No puedo olvidarte por una buena razón.
Take that hand off me.
Quita esa mano de mi.
Stop glaring at me.
Deja de mirarme con malos ojos.
I called you out here to help you.
Te llamé aquí para ayudarte.
I wonder how you could possibly help me.
Me pregunto cómo podrías ayudarme.
You want to split them up,
Quieres separarlos,
don't you?
¿no es así?
Fine, I'll help you.
Está bien, te ayudaré.
Do you want to die as Chairman Gong's handmaid?
¿Quieres morir como la sirvienta del presidente Gong?
Are you just going to sit back and watch Ji-hyeok take over Natural BeBe?
¿Vas a quedarte sentado viendo cómo Ji-hyeok se apodera de Natural BeBe?
Do your charity work at that dog shelter.
Haga su trabajo de caridad en ese refugio de perros.
Don't serve the company to him on a silver platter.
No le sirvas la empresa en bandeja de plata.
You're way off.
Estás muy equivocado.
Ji-hyeok has no interest in the company.
Ji-hyeok no tiene ningún interés en la empresa.
If you want to judge someone's true character,
Si quieres juzgar el verdadero carácter de alguien,
you can't trust what they say.
No puedes confiar en lo que dicen.
You need to see how they act.
Necesitas ver cómo actúan.
Do you think
¿Crees?
he would've led and pushed this campaign so aggressively
Él habría liderado e impulsado esta campaña tan agresivamente.
if he had no interest in the company at all?
¿Si no tuviera ningún interés en la empresa?
Not to mention, it's unlikely Chairman Gong
Sin mencionar que es poco probable que el presidente Gong
will pass on the company
pasará a la empresa
to his mistress's daughter when he has a legitimate son.
a la hija de su amante cuando tiene un hijo legítimo.
He's old-fashioned like that.
Él es así de anticuado.
That damn mouth of yours.
¡Esa maldita boca tuya!
Watch what comes out of it.
Mira lo que sale de ahí.
I'll let it slide this once for old times' sake.
Lo dejaré pasar esta vez por los viejos tiempos.
Move.
Mover.
Does your husband
¿Tu marido?
know you're here?
¿Sabes que estás aquí?
A man lives here alone.
Un hombre vive aquí solo.
What would people say if they saw you here?
¿Qué diría la gente si te vieran aquí?
Don't cross the line.
No cruces la línea
GONG JI-HYEOK AND YU HA-YEONG ANNOUNCE THEIR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK Y YU HA-YEONG ANUNCIAN SU COMPROMISO
Mr. Gong and Ms. Yu are getting engaged?
¿El señor Gong y la señora Yu se van a comprometer?
-My goodness. -Unbelievable.
-Dios mío. -Increíble.
It's a bit sad to find out about it through the press.
Es un poco triste enterarnos de ello a través de la prensa.
-You knew, Mr. Kang, didn't you? -I'm sorry.
-Usted lo sabía, señor Kang, ¿no? -Lo siento.
It was top secret.
Era alto secreto.
Good morning.
Buen día.
-What was top secret? -Da-rim, look at this.
-¿Qué era alto secreto? -Da-rim, mira esto.
CONGLOMERATE MARRIAGE BUSINESS?
¿NEGOCIO DE MATRIMONIO CONGLOMERADO?
GONG JI-HYEOK AND YU HA-YEONG ANNOUNCE THEIR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK Y YU HA-YEONG ANUNCIAN SU COMPROMISO
Where's Mr. Gong Ji-hyeok's office?
¿Dónde está la oficina del Sr. Gong Ji-hyeok?
He's in the middle of a meeting right now.
Está en medio de una reunión ahora mismo.
Do you have an appointment?
¿Tienes una cita?
It's fine.
Está bien.
I don't need to make one to see him.
No necesito hacer uno para verlo.
-I still can't believe it. -You didn't know either, right?
-Todavía no lo puedo creer. -Tú tampoco lo sabías ¿verdad?
Shocking, right? We're shocked too.
Impactante, ¿verdad? Nosotros también estamos impactados.
-There he is. -Good morning.
-Ahí está. -Buenos días.
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
LÍDER DEL EQUIPO GONG JI-HYEOK
So they were engaged.
Así que estaban comprometidos.
That's why he got so upset
Por eso se enojó tanto.
when I showed up at his place.
Cuando me presenté en su casa.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
What a wasted opportunity.
¡Qué oportunidad desperdiciada!
If Mr. Gong Ji-hyeok had come to our team,
Si el Sr. Gong Ji-hyeok hubiera venido a nuestro equipo,
I would've made a move on him.
Yo habría hecho un movimiento hacia él.
That wouldn't have made a difference.
Eso no habría hecho ninguna diferencia.
It's obvious. It's a marriage agreement with Taeyu C&T.
Es obvio. Es un acuerdo matrimonial con Taeyu C&T.
Wait, then is he guaranteed to become the successor to Natural BeBe?
Espera, entonces ¿está garantizado que se convertirá en el sucesor de Natural BeBe?
Probably.
Probablemente.
Director Gong Ji-hye will just become the dog that chased her own tail.
La directora Gong Ji-hye se convertirá en el perro que persigue su propia cola.
These people…
Esta gente…
My apologies. I'll find which team they're in
Mis disculpas. Encontraré en qué equipo están.
-and teach them a lesson. -Forget it.
-Y darles una lección. -Olvídalo.
-Did you bring it? -Yes, ma'am.
-¿Lo trajiste? -Sí, señora.
What the heck?
¿Qué carajo?
This is it? This is nothing.
¿Esto es todo? Esto no es nada.
With so many people around,
Con tanta gente alrededor,
I just couldn't get the shot.
Simplemente no pude tomar la fotografía.
If that was the case,
Si ese fuera el caso,
you should've made it happen.
Deberías haberlo hecho posible.
How am I supposed to do that?
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
Do whatever it takes!
¡Haz lo que sea necesario!
Make it happen and bring me evidence!
¡Hazlo realidad y tráeme pruebas!
Yes, ma'am.
Sí, señora.
What's there to even think about?
¿En qué hay que pensar siquiera?
You're here to make money, not play around.
Estás aquí para ganar dinero, no para divertirte.
I just need to work as a team member with him as the team leader. That's it.
Solo necesito trabajar en equipo con él como líder. Eso es todo.
Why? Because I'm a pro!
¿Por qué? ¡Porque soy un profesional!
I'm a pro, so I'll act like one.
Soy un profesional así que actuaré como tal.
Yeah, a pro!
¡Sí, un profesional!
Mr. Gong.
Señor Gong.
First, I sincerely congratulate you on your engagement.
En primer lugar, os felicito sinceramente por vuestro compromiso.
I once again sincerely apologize for showing up at your place.
Una vez más me disculpo sinceramente por aparecer en su lugar.
I swear that I had no other intentions.
Juro que no tenía otras intenciones.
However, I can see how Ms. Yu could've misunderstood,
Sin embargo, puedo ver cómo la Sra. Yu pudo haber entendido mal,
so I'm indeed at fault.
Así que efectivamente soy culpable.
As long as you're aware.
Mientras estés consciente.
Is that why you're here?
¿Es por eso que estás aquí?
These are the reviews from the participants
Estas son las opiniones de los participantes
of the tree-planting event.
del evento de plantación de árboles.
The communications team wanted three of them for a feature,
El equipo de comunicaciones quería tres de ellos para un reportaje,
so I've compiled a shortlist.
Así que he compilado una lista corta.
I don't see any photos.
No veo ninguna foto
I've included photos
He incluido fotos
on the very last page.
en la última página.
I see.
Veo.
Good work.
Trabajo bueno.
Not at all.
De nada.
I simply fulfilled my duties
Simplemente cumplí con mis deberes
because I'm a pro.
Porque soy un profesional.
Do you have any other questions or assignments for me?
¿Tienes alguna otra pregunta o tarea para mí?
I don't.
No.
You may leave.
Puedes irte.
Okay, then I'll get going.
Bueno entonces me pondré en marcha.
Mr. Gong.
Señor Gong.
Are you here to make a copy?
¿Estás aquí para hacer una copia?
Allow me to help you.
Permítame ayudarle.
How many copies would you like?
¿Cuántas copias desearías?
Thank you, but I can manage.
Gracias, pero puedo manejarlo.
Yes, sir. I understand.
Sí señor. Entiendo.
Then I shall get out of your way.
Entonces me apartaré de tu camino.
I…
I…
I hope there are no misunderstandings.
Espero que no haya malentendidos.
The only reason I did this for you
La única razón por la que hice esto fue por ti.
is because I'm on break room duty this week.
Es porque estoy de servicio en la sala de descanso esta semana.
All right then.
Está bien entonces.
Oh, that's hot!
¡Oh, eso es caliente!
Thank you.
Gracias.
Why do you make me worry?
¿Por qué me haces preocupar?
Sorry?
¿Lo siento?
You always mess up, get hurt, and fall ill.
Siempre te equivocas, te lastimas y te enfermas.
Can't you get your act together?
¿No puedes ponerte en acción?
You're such a handful.
Eres un puñado.
I'm sorry.
Lo lamento.
I don't need a treatment. I don't want one.
No necesito un tratamiento. No quiero uno.
Your engagement ceremony is right around the corner.
Tu ceremonia de compromiso está a la vuelta de la esquina.
You need proper care for your makeup to look good.
Necesitas un cuidado adecuado para que tu maquillaje luzca bien.
I said I don't need it.
Dije que no lo necesito.
I'm…
Soy…
not getting engaged.
No comprometerse.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You were crazy about Ji-hyeok and even packed his lunch the other day.
Estabas loco por Ji-hyeok e incluso preparaste su almuerzo el otro día.
It wasn't for him.
No era para él.
The truth is…
La verdad es…
I like someone else.
Me gusta alguien más.
What?
¿Qué?
Sorry, Mom.
Lo siento, mamá.
I should've told you sooner,
Debería habértelo dicho antes.
but I had my reasons.
Pero tenía mis razones.
What reasons?
¿Cuales son las razones?
Who is it?
¿Quién es?
I can't tell you just yet.
No te lo puedo decir todavía
If you can't tell me now, just keep it to yourself forever.
Si no puedes decírmelo ahora, guárdalo para ti para siempre.
I'll pretend we never had this conversation.
Voy a pretender que nunca tuvimos esta conversación.
-Ma'am, may we get started? -Go ahead.
-Señora, ¿podemos empezar? -Adelante.
Give her the bridal special, and I'll get my usual treatment.
Dale el trato especial de novia y yo recibiré mi trato habitual.
CONGLOMERATE MARRIAGE BUSINESS?
¿NEGOCIO DE MATRIMONIO CONGLOMERADO?
GONG JI-HYEOK AND YU HA-YEONG ANNOUNCE THEIR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK Y YU HA-YEONG ANUNCIAN SU COMPROMISO
Engagement?
¿Compromiso?
Excuse me, Mr. Gong. Do you have a moment?
Disculpe, señor Gong. ¿Tiene un momento?
This is the article about the quadruplets who were born on Geobuk Island,
Este es el artículo sobre los cuatrillizos que nacieron en la isla Geobuk,
published today.
publicado hoy.
We've long been gifting baby products to parents
Llevamos mucho tiempo regalando productos para bebés a los padres.
who give birth to triplets and quadruplets.
que dan a luz trillizos y cuatrillizos.
But this time,
Pero esta vez,
we're looking to write an article about visiting them in person
Estamos buscando escribir un artículo sobre visitarlos en persona.
and helping out with childcare so the parents can have a day off.
y ayudar con el cuidado de los niños para que los padres puedan tener un día libre.
How many do you need from my team?
¿Cuántos necesitas de mi equipo?
Two people from the marketing team will be going,
Dos personas del equipo de marketing irán,
so we just need one from your team.
Así que sólo necesitamos uno de tu equipo.
I'll discuss with the team and let you know.
Lo discutiré con el equipo y te lo haré saber.
Well, you see,
Bueno, verás,
the higher-ups were going on about
Los de arriba estaban hablando de
how the team leaders should lead by example.
Cómo los líderes de equipo deben liderar con el ejemplo.
It looks like you'll need to be there this time, Mr. Gong.
Parece que tendrá que estar allí esta vez, señor Gong.
And of course, I'll be there too.
Y por supuesto, yo también estaré allí.
All right then.
Está bien entonces.
Okay.
Bueno.
Oh, that's our ad.
Oh, ese es nuestro anuncio.
WATCHING YOU SEARCH FOR A FOUR-LEAF CLOVER
VIÉNDOME BUSCAR UN TRÉBOL DE CUATRO HOJAS
IS ALREADY MY GREATEST FORTUNE
YA ES MI MAYOR FORTUNA
Wait, the bus…
Espera, el autobús…
You always mess up, get hurt, and fall ill.
Siempre te equivocas, te lastimas y te enfermas.
Can't you get your act together?
¿No puedes ponerte en acción?
You're such a handful.
Eres un puñado.
Wow, look at the sea!
¡Vaya, mira el mar!
Mr. Gong!
¡Señor Gong!
Hello, Mr. Gong.
Hola, señor Gong.
What are you doing here, Ms. Go?
¿Qué hace usted aquí, señorita Go?
Well, you see,
Bueno, verás,
my team member who was supposed to come
Mi compañero de equipo que se suponía que vendría
got sick all of a sudden.
Me enfermé de repente.
She was a last-minute replacement.
Ella fue un reemplazo de último momento.
Why didn't you tell me that sooner?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Don't worry.
No te preocupes.
I'll work hard to make sure I don't mess…
Trabajaré duro para asegurarme de no estropearlo...
Wow, just look at the sea.
Vaya, sólo mira el mar.
Just look at it.
Sólo míralo.
Man, that's nice.
Hombre, eso es bonito.
What a great view.
¡Qué gran vista!
ANGEL HUG BOX
CAJA DE ABRAZO DE ÁNGEL
It's okay.
Está bien.
It's my job.
Es mi trabajo.
You can go first.
Puedes ir primero.
That's nice. Here we go.
Eso está bien. Aquí vamos.
That's great.
Genial.
Let's take one more.
Tomemos uno más.
One, two, three!
¡Uno, dos, tres!
That came out nice.
Eso salió bien.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
That's great.
Genial.
Just leave the babies to us,
Déjennos los bebés a nosotros.
and you two can enjoy a relaxing date.
y ustedes dos pueden disfrutar de una cita relajante.
Are you sure?
¿Está seguro?
Looking after four babies won't be easy.
Cuidar a cuatro bebés no será fácil.
Don't worry about a thing.
No te preocupes por nada.
That woman over there from our company is a childcare veteran.
Esa mujer de allí de nuestra empresa es una veterana en el cuidado de niños.
Yes, just leave it to me.
Sí, déjamelo a mí.
Please take good care of them.
Por favor, cuídelos bien.
Don't worry.
No te preocupes.
Good luck.
Buena suerte.
Let's go.
Vamos.
-Mr. Ma. -Yes?
-Señor Ma. -¿Sí?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Well, I need to go with them and take pictures.
Bueno, necesito ir con ellos y tomar fotografías.
Come on now.
Vamos ahora.
I can take those pictures.
Puedo tomar esas fotografías.
Wait. What's wrong, Mr. Gong?
Espere. ¿Qué pasa, señor Gong?
I need to take some pictures and interview them.
Necesito tomar algunas fotografías y entrevistarlos.
I have a lot to do as the marketing team leader.
Tengo mucho que hacer como líder del equipo de marketing.
So…
Entonces…
Good luck.
Buena suerte.
-Wait, I-- -No, I'll do it.
-Espera, yo... -No, lo haré yo.
-Wait-- -Go, run.
-Espera-- -Ve, corre.
Oh no. What's the matter? It's okay.
Oh, no. ¿Qué pasa? No pasa nada.
You're okay.
Estás bien.
-It's all right. -So what should I do first?
-Está bien. -Entonces, ¿qué debo hacer primero?
It's good, isn't it?
Está bien, ¿no?
Look at you eat.
Mira como comes.
Thank you.
Gracias.
One second, Mr. Gong.
Un segundo, señor Gong.
There we go.
Allá vamos.
Let's burp now.
Ahora vamos a eructar.
-Oh, there's the burp. -I heard it too.
-Oh, ahí está el eructo. -Yo también lo escuché.
Look at you.
Mírate.
-Good job. -Well done.
-Buen trabajo. -Bien hecho.
You're so cute.
Eres tan lindo
NATURAL BEBE SENDS THE WARMEST WISHES TO YOUR QUADRUPLET FAMILY
NATURAL BEBE ENVÍA LOS MÁS CÁLIDOS DESEOS A SU FAMILIA DE CUATILLEROS
Thank you, Natural BeBe.
Gracias Natural BeBe.
Today was like a dream.
Hoy fue como un sueño.
Okay!
¡Bueno!
That was great.
Eso fue genial.
Well done.
Bien hecho.
-Thank you. -You too.
-Gracias. -Tú también.
Goodness.
Bondad.
Thank you so much. We had a really great day thanks to you.
Muchas gracias. Tuvimos un día genial gracias a ti.
How about we go to the cafe out front
¿Qué tal si vamos al café de enfrente?
and leisurely enjoy a cup of coffee?
¿Y disfrutar tranquilamente de una taza de café?
No, that's all right.
No, está bien.
Your colleagues must be exhausted looking after our kids.
Tus colegas deben estar exhaustos de cuidar a nuestros niños.
We should get back now.
Deberíamos regresar ahora.
You don't need to worry about them at all.
No necesitas preocuparte por ellos en absoluto.
One of them is a childcare expert.
Uno de ellos es experto en cuidado infantil.
But still, the last boat will depart soon.
Pero aún así, el último barco partirá pronto.
If they miss that, they'll be stuck here all night.
Si no lo hacen, se quedarán atrapados aquí toda la noche.
Exactly.
Exactamente.
The boat is leaving.
El barco esta saliendo.
Hello?
¿Hola?
Mr. Ma, where are you right now?
Señor Ma, ¿dónde está usted ahora mismo?
Oh, I'm on the boat right now.
Oh, estoy en el barco ahora mismo.
Did you not get on?
¿No subiste?
This is the last boat.
Este es el último barco.
You shouldn't have sent the parents back so late.
No deberías haber enviado a los padres de regreso tan tarde.
You should've watched the time!
¡Deberías haber mirado la hora!
I apologize.
Pido disculpas.
I was so focused on making it myself.
Estaba tan concentrado en hacerlo yo mismo.
I didn't realize how late they'd return.
No me di cuenta de lo tarde que regresarían.
Turn the boat around.
Dar la vuelta al barco.
I'll pay the captain however much they want,
Le pagaré al capitán lo que quiera,
so just tell them to turn the boat around!
¡Así que simplemente dígales que den la vuelta al barco!
Hello? Mr. Gong?
¿Hola? ¿Señor Gong?
Oh, is it because I'm out at sea? I can barely hear you.
¿Será porque estoy en alta mar? Apenas te oigo.
Anyway, see you tomorrow.
De cualquier modo, nos vemos mañana.
Nice shot.
Buen disparo.
It's me.
Soy yo.
They should be arriving soon.
Deberían llegar pronto.
Please do as I asked earlier.
Por favor haz lo que te pedí antes.
Oh no.
Oh, no.
We only have one room left.
Sólo nos queda una habitación.
One? You only have one left?
¿Uno? ¿Solo te queda uno?
Yeah. We have two rooms, but we already have a guest in that one.
Sí. Tenemos dos habitaciones, pero ya tenemos un invitado en esa.
Then, where else might we find lodging on the island?
Entonces, ¿dónde más podríamos encontrar alojamiento en la isla?
Nowhere. This is the only one on the island.
En ninguna parte. Este es el único en la isla.
Oh, is that so?
¿Ah, es así?
But the thing is, we can't really share a room.
Pero el problema es que realmente no podemos compartir una habitación.
I'm sorry,
Lo lamento,
but could I possibly sleep with you, ma'am?
Pero ¿podría dormir con usted, señora?
Then what about my husband?
¿Y entonces qué pasa con mi marido?
Goodness, that won't do.
¡Dios mío, eso no servirá!
Then, could you lend us a tent or a sleeping bag?
Entonces, ¿podrías prestarnos una tienda de campaña o un saco de dormir?
Goodness, just drop the act and go inside already.
¡Dios mío, deja ya de actuar y entra ya!
I've been doing this for a long time.
He estado haciendo esto durante mucho tiempo.
Did you eat?
¿Comiste?
Food is not the issue right now.
La comida no es el problema en este momento.
Just give me a minute. I'll prepare some food for you.
Dame un minuto. Te prepararé algo de comer.
Go inside.
Entra.
I'll make you something tasty.
Te haré algo rico.
What should we do
¿Qué debemos hacer?
about this situation?
¿Qué opinas sobre esta situación?
Well, we have no other choice.
Bueno, no tenemos otra opción.
You should tell your husband--
Deberías decirle a tu marido...
Don't worry, I'll make sure he understands.
No te preocupes, me aseguraré de que lo entienda.
But what about Ms. Yu?
¿Pero qué pasa con la Sra. Yu?
I'd rather not bring up anything that might cause a misunderstanding.
Prefiero no mencionar nada que pueda causar un malentendido.
Right, of course.
Claro, por supuesto.
Yeah.
Sí.
Dinner's here.
La cena está aquí.
-Yes. -Coming.
-Sí. -Ya voy.
It's not much,
No es mucho,
but eat up.
pero come.
There's more rice in the kitchen,
Hay más arroz en la cocina,
so help yourself if you need more, okay?
Así que sírvete si necesitas más, ¿de acuerdo?
-Don't leave any leftovers. -Okay.
-No dejes sobras. -Está bien.
There'll be a fine.
Habrá una multa.
-Thank you, ma'am. -Thank you.
-Gracias, señora. -Gracias.
Oh my, I've never seen anything like this before.
Dios mío, nunca había visto nada igual antes.
I must try this.
Debo probar esto.
It looks so good.
Se ve muy bien.
I heard this area is known for its seafood.
Escuché que esta zona es conocida por sus mariscos.
It's so plump.
Es muy regordete.
Slow down.
Desacelerar.
You can use this.
Puedes usar esto.
Thank you.
Gracias.
What? What's wrong?
¿Qué? ¿Qué pasa?
-Over there. -What is it?
-Allá. -¿Qué pasa?
-A spider. -What?
-Una araña. -¿Qué?
A spider.
Una araña.
-What? A spider? Where? -A spider.
-¿Qué? ¿Una araña? ¿Dónde? -Una araña.
Over there.
Allí.
Can't you see it? Over there.
¿No lo ves? Allí.
Just stay here.
Quédate aquí.
Hold on.
Esperar.
A bit lower.
Un poco más abajo.
-Lower? -Just a bit lower.
-¿Más abajo? -Solo un poquito más abajo.
-Here? -Yeah, that's it.
-¿Aquí? -Sí, eso es.
-All right. Hold on. -Hurry. Do it.
-Está bien. Espera. -Date prisa. Hazlo.
Okay.
Bueno.
-I can't stay still! -Just hold on!
-¡No puedo quedarme quieto! -¡Solo aguanta!
I can't do it if you rush me!
¡No puedo hacerlo si me apuras!
Seriously.
En serio.
Could they be more indecent?
¿Podrían ser más indecentes?
-Just give it to me. -Hold on.
-Solo dámelo. -Espera.
-Hold on. That's it!
-Espera. ¡Eso es!
Oh no!
¡Oh, no!
It's under there.
Esta ahí abajo.
Hurry.
Apurarse.
Mr. Gong?
¿Señor Gong?
I wasn't afraid or anything,
No tenía miedo ni nada,
but spiders can be venomous.
Pero las arañas pueden ser venenosas.
Spiders that size can't be venomous.
Las arañas de ese tamaño no pueden ser venenosas.
You never know.
Nunca se sabe.
You're not going to kill it?
¿No vas a matarlo?
You should never kill spiders.
Nunca debes matar arañas.
Or they'll appear in your dreams.
O aparecerán en tus sueños.
I sent it off on its way, so let's close the window now.
Lo envié a su destino, así que cerremos la ventana ahora.
Today was tough,
Hoy fue un día duro,
but the babies were really cute, weren't they?
pero los bebés eran realmente lindos, ¿no?
Yes.
Sí.
You were better at taking care of babies than I thought.
Eras mejor cuidando bebés de lo que pensaba.
It's all thanks to you.
Todo es gracias a ti.
You should sleep now.
Deberías dormir ahora.
We'll take the first boat out.
Cogeremos el primer barco que salga.
Right, okay.
Está bien, está bien.
Good night.
Buenas noches.
GEOBUK INN
GEOBOK EN
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Hospital Universitario Kangkuk
How'd you find out?
¿Cómo lo supiste?
That's not important.
Eso no es importante.
Call off
Cancelar
the engagement.
El compromiso.
-Mom. -Why would you go to hell on my behalf?
-Mamá. -¿Por qué irías al infierno por mí?
I'll take care of my own life.
Yo me encargaré de mi propia vida.
So you just
Así que tú solo
live your life.
Vive tu vida.
It won't be hell.
No será el infierno.
I'm fine with it.
Estoy bien con eso.
Don't worry too much.
No te preocupes demasiado
Do you love Ha-yeong?
¿Te gusta Ha-yeong?
Do you love her?
¿La amas?
I need to get my suit fitted.
Necesito que me ajusten el traje.
I should get going.
Debería irme.
Reconsider it.
Reconsiderelo
I want you
Te deseo
to get married to someone you truly love.
Casarse con alguien a quien realmente amas.
That dress is from Hera Wang's new collection, right?
Ese vestido es de la nueva colección de Hera Wang, ¿verdad?
Of course, ma'am.
Por supuesto, señora.
We prepared the shoes and accessories from the same collection as well.
También preparamos los zapatos y accesorios de la misma colección.
Great.
Excelente.
I heard Ha-yeong spouted some nonsense to you.
Escuché que Ha-yeong te dijo algunas tonterías.
She only said what she did because she's getting cold feet.
Ella sólo dijo lo que dijo porque tenía miedo.
Women are like that, you know.
Las mujeres son así, ¿sabes?
I even asked my assistant to run away with me
Incluso le pedí a mi asistente que se escapara conmigo.
when my date was set.
Cuando se fijó mi fecha.
I was so dramatic.
Fui tan dramático.
I don't think you need to worry.
No creo que tengas que preocuparte.
All right. I'm glad to hear that.
Está bien. Me alegra oír eso.
Help her get on the right path.
Ayúdala a seguir el camino correcto.
She might be a little immature, but she's still the complete package.
Quizás sea un poco inmadura, pero aún así es el paquete completo.
She's pretty, has a nice body, and a good personality.
Ella es bonita, tiene un buen cuerpo y una buena personalidad.
I guess
Supongo
she really does take a lot after me.
Ella realmente se parece mucho a mí.
Here comes the bride.
Aquí viene la novia.
Ji-hyeok.
Ji Hyeok.
Ji-hyeok!
¡Ji Hyeok!
My goodness, look at you. You're completely swept away.
Dios mío, mírate. Estás completamente perdida.
Go and stand next to her. Let's see the complete picture.
Ve y párate a su lado. Veamos la imagen completa.
Don't bother. I'll just go with this one.
No te molestes. Me quedaré con este.
Why you…
¿Por qué tú…?
Give me a second.
Dame un segundo.
You were pouting and sulking the whole fitting.
Estuviste de mal humor y enfurruñado durante toda la prueba.
I was so embarrassed I couldn't look Ji-hyeok in the eyes.
Estaba tan avergonzado que no podía mirar a Ji-hyeok a los ojos.
I told you I really don't want to do this.
Te dije que realmente no quiero hacer esto.
Don't you dare say that again.
No te atrevas a decir eso otra vez.
We can deliver the dress you saw today
Podemos entregarte el vestido que viste hoy.
on the day of the engagement ceremony.
el día de la ceremonia de compromiso.
Would you like that?
¿Te gustaría eso?
Hey, Ji-hyeok.
Hola, Ji-hyeok.
All right.
Está bien.
Mom, Ji-hyeok wants to have dinner with me.
Mamá, Ji-hyeok quiere cenar conmigo.
Look at him making such an effort.
Miralo haciendo tal esfuerzo.
-Go on. -Okay.
-Continúa. -Está bien.
Wait, stop right there.
Espera, detente ahí mismo.
Make sure that mouth of yours doesn't run wild.
Asegúrate de que esa boca tuya no se vuelva loca.
Goodness.
Bondad.
Hello?
¿Hola?
Hey, Ji-hyeok.
Hola, Ji-hyeok.
You're with Ha-yeong, right?
Estás con Ha-yeong, ¿verdad?
Can I speak to her?
¿Puedo hablar con ella?
Oh, she went to the bathroom.
Oh, ella fue al baño.
Did she?
¿Lo hizo ella?
All right.
Está bien.
Enjoy your date
Disfruta tu cita
and have a nice dinner.
y que tengas una buena cena.
Thank you.
Gracias.
JUN BABY STUDIO
ESTUDIO JUN BABY
Ms. Yu?
¿Señorita Yu?
Take responsibility for what you did!
¡Asume la responsabilidad de lo que hiciste!
Take responsibility for kissing me!
¡Toma la responsabilidad de besarme!
-But you kissed me. -Whatever.
-Pero me besaste. -Lo que sea.
Who cares who initiated? That's not the problem right now.
¿A quién le importa quién lo inició? Ese no es el problema ahora mismo.
Ji-hyeok saw it.
Ji-hyeok lo vio.
-What? -He saw us kissing.
-¿Qué? -Nos vio besándonos.
He called me a mistress and a home-wrecker.
Me llamó amante y rompehogares.
He doesn't want Ms. Go to get hurt,
Él no quiere que la Sra. Go salga lastimada,
so he's rushing the engagement ceremony and the wedding.
Así que está apresurando la ceremonia de compromiso y la boda.
I kept my promise.
Cumplí mi promesa.
But look at me now.
Pero mírame ahora.
All because of that stupid promise,
Todo por culpa de esa estúpida promesa,
I'm being called a mistress when I'm not.
Me llaman amante cuando no lo soy.
I couldn't even tell him that Ms. Go is the liar!
¡Ni siquiera pude decirle que la Sra. Go es la mentirosa!
Seriously! What are you going to do about this?
¡En serio! ¿Qué vas a hacer al respecto?
Take responsibility!
¡Asume la responsabilidad!
You take responsibility for everything!
¡Tú te responsabilizas de todo!
Console me. Pat-pat.
Mesa consola. Cama-cama.
Do you really not want to marry Mr. Gong
¿De verdad no quieres casarte con el señor Gong?
that badly?
¿tan mal?
I mean, he's good at his job, and he seems like a decent guy.
Quiero decir, es bueno en su trabajo y parece un tipo decente.
And you two are close friends.
Y ustedes dos son amigos cercanos.
You don't marry someone just because you're close to them.
No te casas con alguien sólo porque eres cercano a él.
You marry the person you love.
Te casas con la persona que amas.
I like you. How many times do I have to tell you?
Me gustas ¿ cuantas veces tengo que decírtelo?
What I meant was
Lo que quise decir fue
you should take your time and think about it.
Deberías tomarte tu tiempo y pensarlo.
I did.
Hice.
I thought about what I really wanted
Pensé en lo que realmente quería.
and how I could find happiness.
y cómo podría encontrar la felicidad.
That's why I'm here right now.
Por eso estoy aquí ahora.
Can't you consider me?
¿No puedes considerarme?
Hey, Yu Ha-yeong.
Hola, Yu Ha-yeong.
Ji-hyeok.
Ji Hyeok.
What are you doing? Have you lost your mind?
¿Qué estás haciendo? ¿ Te has vuelto loco?
You're the one who's lost your mind.
Eres tú el que perdió la cabeza.
Leave.
Dejar.
You don't know anything. This is just a big misunderstanding.
No sabes nada. Esto es solo un gran malentendido.
A misunderstanding?
¿Un malentendido?
Then tell me. What do I not know?
Entonces dime. ¿Qué es lo que no sé?
The truth is, Mr. Kim and Go Da-rim--
La verdad es que el señor Kim y Go Da-rim...
Ms. Yu!
¡Señorita Yu!
I'd like to talk to Mr. Gong alone.
Me gustaría hablar con el Sr. Gong a solas.
Can you please leave us?
¿Puedes dejarnos por favor?
I'm sorry.
Lo lamento.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I got drunk that day and made a mistake.
Me emborraché ese día y cometí un error.
If that day was a mistake,
Si ese día fue un error,
what was today?
¿Que fue hoy?
What did I just see?
¿Qué acabo de ver?
I was trying to persuade Ms. Yu.
Estaba tratando de persuadir a la Sra. Yu.
You're a coward until the end.
Eres un cobarde hasta el final.
You have no feelings,
No tienes sentimientos,
but Ha-yeong is clinging onto you?
¿Pero Ha-yeong se aferra a ti?
-That's not what I meant. -Do you not even care about Ms. Go?
-No es eso lo que quise decir. -¿Ni siquiera te importa la Sra. Go?
Without knowing what sort of man her husband is,
Sin saber qué clase de hombre es su marido,
she looks after her child and even works full-time.
Ella cuida a su hijo e incluso trabaja a tiempo completo.
Do you not even think about your wife, who works tirelessly every day?
¿Ni siquiera piensas en tu esposa, que trabaja incansablemente todos los días?
You know,
Sabes,
Ms. Go shows up to work even on the weekends without complaint
La Sra. Go se presenta a trabajar incluso los fines de semana sin quejarse.
and throws herself into every difficult task.
y se lanza a todas las tareas difíciles.
If it's a demanding task,
Si es una tarea exigente,
she'll work through the night to complete it perfectly.
Trabajará toda la noche para completarlo perfectamente.
-All for her family. -Mr. Gong.
-Todo por su familia. -Sr. Gong.
I know better than anyone
Yo lo sé mejor que nadie
how much Da-rim loves her family
Cuánto ama Da-rim a su familia
and how responsible she is.
y lo responsable que es.
And I also…
Y yo también…
love Da-rim.
Amor Da-rim.
I'll protect her until the end.
La protegeré hasta el final.
This won't ever happen again.
Esto nunca volverá a suceder.
What if it does?
¿Y si así fuera?
It won't.
No lo hará.
Ever.
Alguna vez.
If something like this ever happens again,
Si algo así vuelve a suceder,
I'll kill you…
Te mataré…
with my own hands.
con mis propias manos.
Let me ask you.
Déjame preguntarte.
Are you sure you're doing this
¿Estás seguro de que estás haciendo esto?
purely because of Ms. Yu?
¿Sólo por culpa de la Sra. Yu?
Could there be another reason?
¿Podría haber otra razón?
You're late.
Llegas tarde.
Yeah.
Sí.
Jun is sleeping at my place.
Jun está durmiendo en mi casa.
Hold on.
Esperar.
Hey. What the heck?
Oye. ¿Qué carajo?
What happened to your lips?
¿Qué le pasó a tus labios?
That stings.
Eso duele.
Just stay still.
Simplemente quédate quieto.
You need to suck it up. Come here.
Tienes que aguantarte. Ven aquí.
There.
Allá.
I saw the article about the engagement.
Vi el artículo sobre el compromiso.
I'm sorry for doubting you and Mr. Gong last time.
Lamento haber dudado de usted y del Sr. Gong la última vez.
I overreacted.
Reaccioné exageradamente.
I told you there was nothing between us.
Te dije que no había nada entre nosotros.
It's…
Eso…
all over now.
Todo ha terminado ahora.
What is?
¿Qué es?
I'm done applying the ointment.
Ya terminé de aplicar el ungüento.
Right. Thank you.
Bien. Gracias.
Did you really walk into a pole?
¿De verdad te chocaste contra un poste?
You sure you didn't fight someone?
¿Estás seguro que no peleaste con alguien?
Listen.
Escuchar.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -¿Sí?
The thing is,
La cosa es que,
I have
Tengo
something to tell you.
algo que decirte
What is it?
¿Qué es?
Well…
Bien…
I really thought about it a lot.
Realmente pensé mucho en ello.
I think…
Creo…
I…
I…
-So, I-- -I'm really sorry, but can you hurry up?
-Entonces, yo... -Lo siento mucho, pero ¿puedes apurarte?
I really need to use the bathroom.
Realmente necesito usar el baño.
You should go. It's nothing important.
Deberías irte. No es nada importante.
-You sure? Then tell me later, okay? -All right.
¿Seguro? Luego me lo cuentas, ¿vale ?
Take Jun with you.
Lleva a Jun contigo.
Get some rest.
Descansa un poco.
Will do.
Servirá.
Anything more concrete?
¿Algo más concreto?
These two were committing all sorts of indecent acts
Estos dos estaban cometiendo todo tipo de actos indecentes.
behind closed doors,
a puerta cerrada,
but they never even held hands outside.
pero nunca se tomaron de la mano afuera.
They're very good at hiding things in public.
Son muy buenos ocultando cosas en público.
Indecent acts?
¿Actos indecentes?
You sure they even did such things?
¿Estás seguro de que hicieron esas cosas?
Yes!
¡Sí!
They were in the room, and they were…
Estaban en la habitación y estaban…
My goodness, how do I put this? It's so embarrassing.
¡Dios mío! ¿Cómo lo digo? Es tan vergonzoso.
The two of them were…
Los dos eran…
Just forget it. You can go now.
Olvídalo. Puedes irte ahora.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Like father, like son, huh?
De tal palo, tal astilla, ¿eh?
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
LÍDER DEL EQUIPO GONG JI-HYEOK
THE QUADRUPLET FAMILY: WE FEEL REASSURED WITH NATURAL BEBE BY OUR SIDE
LA FAMILIA DE CUATRIPLETES: NOS SENTIMOS TRANQUILOS CON EL BEBÉ NATURAL A NUESTRO LADO
Can you take a look at this?
¿Puedes echarle un vistazo a esto?
You should go home early if there's nothing urgent to take care of.
Deberías irte a casa temprano si no hay nada urgente que atender.
Your engagement ceremony's tomorrow.
Tu ceremonia de compromiso es mañana.
I'm fine.
Estoy bien.
You're clearly not. You look rough.
Claramente no lo eres. Te ves rudo.
Go home and rest.
Vete a casa y descansa.
All right.
Está bien.
Are you sure you're doing this
¿Estás seguro de que estás haciendo esto?
purely because of Ms. Yu?
¿Sólo por culpa de la Sra. Yu?
Could there be another reason?
¿Podría haber otra razón?
Reconsider it.
Reconsiderelo
I want you
Te deseo
to get married to someone you truly love.
Casarse con alguien a quien realmente amas.
Da-rim.
Da-rim.
Hey, Seon-u.
Hola, Seon-u.
Jun!
¡Jun!
Where are you coming from?
¿De donde vienes?
-Did you buy something? -What?
-¿Compraste algo? -¿Qué?
Oh, it's a suit for Jun.
Oh, es un traje para Jun.
It's for Jae-dong's son's first birthday party tomorrow.
Es para la fiesta del primer cumpleaños del hijo de Jae-dong mañana.
Jun, you're going to look so handsome.
Jun, te verás muy guapo.
You must be so excited, you little cutie pie.
Debes estar muy emocionada, pequeña preciosidad.
This is for you.
Esto es para ti.
-What? -Shoes.
-¿Qué? -Zapatos.
Why would you buy me shoes?
¿Por qué me comprarías zapatos?
The ones you have looked pretty worn out.
Los que tienes se ven bastante desgastados.
Seriously? Thank you.
¿En serio? Gracias.
Wear them tomorrow.
Úsalos mañana
I heard they're going all out at a fancy hotel.
He oído que están haciendo todo lo posible en un hotel elegante.
-Let's go. -Oh my gosh, what a surprise.
-Vamos. -Dios mío, qué sorpresa.
Jun, give me your hand.
Jun, dame tu mano.
Jun, we should thank your dad.
Jun, deberíamos agradecerle a tu papá.
-Thank you.
-Gracias.
One more time.
Una vez más.
Thank you.
Gracias.
-One, two, three.
-Uno, dos, tres.
-That was fun, wasn't it? One more time? -One more time?
-Fue divertido, ¿verdad? ¿Una vez más? -¿Una vez más?
-Yes. -Let's do it.
-Sí. -Hagámoslo.
-One, two, three.
-Uno, dos, tres.
I'm so tired.
Estoy tan cansado.
Buy me a drink too.
Invítame a una bebida también.
What the…
¿Qué…?
How did you know I was here?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Do you even have to ask?
¿Es siquiera necesario preguntar?
You always go to the same places.
Siempre vas a los mismos lugares.
You can't have a bachelor party by yourself.
No puedes tener una despedida de soltero solo.
We should party together.
Deberíamos festejar juntos.
You little punk.
Eres un pequeño punk.
Are you okay?
¿Estás bien?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It's a business wedding.
Es una boda de negocios.
I don't know if I should congratulate you or not.
No sé si debería felicitarte o no.
Then again,
Por otra parte,
seeing my older sisters
ver a mis hermanas mayores
made me realize that marriage isn't something to be celebrated.
Me hizo darme cuenta de que el matrimonio no es algo para celebrar.
My oldest sister dated her husband for ten years, but they got divorced
Mi hermana mayor salió con su marido durante diez años, pero se divorciaron.
after a year of being married.
Después de un año de estar casados.
My second oldest sister has three kids,
Mi segunda hermana mayor tiene tres hijos,
but her husband cheated on her, so they're fighting on the daily.
pero su marido la engañó, por eso pelean a diario.
You might actually be better off.
En realidad, podría ser que estés en mejor situación.
You don't expect anything from each other to begin with.
Para empezar, no esperáis nada el uno del otro.
There's no chance for disappointment either.
Tampoco hay posibilidad de decepción.
That's true.
Eso es cierto.
Yeah.
Sí.
-Okay!
-¡Está bien!
Slow down. Hold on.
Disminuye la velocidad. Espera.
-Let's go for round two! -You're so heavy.
-¡Vamos por la segunda ronda! -Eres muy pesado.
-Round two! -Watch my neck. Hang on.
-¡Segundo asalto! -Cuidado con mi cuello. Aguanta.
Karaoke!
¡Karaoke!
Let's go to karaoke!
¡Vamos al karaoke!
Jump!
¡Saltar!
I'm no longer that guy
Ya no soy ese tipo
Who used to tear up Whenever I saw your face
¿Quién solía llorar cada vez que veía tu cara?
Don't look at me like that
No me mires así
Your cruelty only fills me with regret
Tu crueldad solo me llena de arrepentimiento.
Let's go!
¡Vamos!
But it's definitely over
Pero definitivamente se acabó
It only helped you forget me
Sólo te ayudó a olvidarme.
You would've been relieved
Te habrías sentido aliviado
That breaking up was the right call
Que romper fue la decisión correcta
All right, start!
¡Muy bien, comenzamos!
As the sun sets, my footsteps take me away
Mientras el sol se pone, mis pasos me llevan lejos.
When I opened my eyes
Cuando abrí los ojos
I found myself in a place
Me encontré en un lugar
That I thought I had forgotten
Que pensé que lo había olvidado
Perhaps, I still have
Quizás todavía tengo
Some ill will towards you
Alguna mala voluntad hacia ti
But now
Pero ahora
I want to be free
Quiero ser libre
Time will solve everything
El tiempo lo resolverá todo
That's what I believed
Eso es lo que yo creía
Maybe that was foolish of me
Quizás fue una tontería de mi parte.
Now
Ahora
I just want to let it all go…
Sólo quiero dejarlo todo ir…
Jun, you're going to look so handsome. You must be so excited.
Jun, te verás muy guapo. Debes estar muy emocionado.
-One, two, three.
-Uno, dos, tres.
We'll be starting in five minutes. You can make your way to the hall now.
Empezamos en cinco minutos. Puedes ir al salón ahora.
This place is so nice.
Este lugar es muy lindo
Auntie! Auntie Da-rim!
¡Tía! ¡Tía Darim!
Jun, there you are!
Jun, ¡ahí estás!
Auntie!
¡Tía!
"Auntie"?
"Tía"?
Auntie Da-rim!
¡Tía Darim!
-Oh my goodness. -Jun, you're here!
-Oh Dios mío. -¡Jun, estás aquí!
-Auntie! -What?
-¡Tía! -¿Qué?
You scared me!
¡Me asustaste!
Jun, should we check out that place later?
Jun, ¿deberíamos visitar ese lugar más tarde?
DYNAMITE KISS
BESO DINAMITA
Mom!
¡Mamá!
Just focus on yourself and follow your heart.
Simplemente concéntrate en ti mismo y sigue tu corazón.
And it turns out Ji-hyeok already knew
Y resulta que Ji-hyeok ya lo sabía.
that you two aren't married.
que ustedes dos no están casados.
What about Da-rim? Does she know he knows? Is she okay?
¿Y qué hay de Da-rim? ¿Sabe que él lo sabe? ¿Está bien?
It's all over for me now.
Para mí ya todo ha terminado.
Who are you, really?
¿Quién eres realmente?
Are you really Kim Seon-u's wife?
¿De verdad eres la esposa de Kim Seon-u?
I'll be taking care of Da-rim from now on.
De ahora en adelante yo me encargaré de Da-rim.
Mr. Gong, I'm in front of your place.
Señor Gong, estoy frente a su lugar.
Could you hear me out for a second?
¿Podrías escucharme por un segundo?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim